E aí
Oi bom dia Brasil bom dia amigos estamos
conversando com mais uma transmissão
aqui para vocês ao vivo no canal mito na
TV peço para vocês ficarem comigo até o
final dessa Live porque hoje temos
coisas temos notícia muito boa para
vocês né temos notícias na íntegra dos
fatos que estão acontecendo no nosso
país e hoje vamos transmitir ao vivo
aqui no canal mito na TV Lembrando que
sete horas sete horas vamos trazer aí a
Live com o juiz os cara nem vou tirar
pano nós temos algumas matérias né temos
algumas matérias para repassar para
vocês hoje né tenho três matérias aqui
na íntegra né é caso que aconteceu essa
semana
e eu quero repassar para vocês aqui para
vocês verem é o que está acontecendo no
mundo político né no mundo social e
também na área econômica eu quero
mostrar para vocês aqui né Já estamos aí
com 145 pessoas peço para vocês
compartilharem né visualiza essa Live o
que o que a gente vai é de bater aqui
hoje é algo importantíssimo para o povo
brasileiro é algo que precisa ser
repassado o povo precisa saber do que eu
vou falar aqui para vocês ok vamos
começar aqui eu vou até pedir para vocês
fazer isso para mim compartilhar deixar
o like porque é muito importante o que a
gente vai mostrar para vocês roubou algo
captar aquele minha tela e vamos começar
aqui ó bolsonaro divulga carta
a piada por John baird e frustrada a
mídia do ódio Olha só olha só o que está
Preste a acontecer de algo
extraordinário no nosso país Veja só o
que que está prestes a acontecer né Olha
só eu vou mostrar aqui para vocês né
para vocês verem aqui ó bolsonaro Jair
Messias bolsonaro divulga carta enviada
por John baird e fruta a mídia do pódio
olha só a mídia do ódio é a mídia que
não gosta de bolsonaro a midi quem não
gosta do povo brasileiro a mídia que não
gosto que não gosta da família
brasileira está está tirado está com
ódio né porque o nosso presidente
o mito Jair Messias bolsonaro divulga
nessa carta que foi enviada por João
baile veja só que aqui está estampado
aqui na matéria não é por isso que eu
peço para vocês vamos viralizar o macho
vamos compartilhar porque hoje tem
novidade para vocês eu estou conectado
aqui no canal Retorno à TV Olha só vamos
que é que fala essa matéria está aqui a
foto é do presidente norte-americano né
olha só de um baile presidente dos
Estados Unidos responde a uma carta
encaminhada por Jair bolsonaro Em
janeiro deste ano
o e defendeu que o Brasil Estados Unidos
trabalhem juntos na área de clima e
combate à pandemia né ele sugeriu que o
país participe da conferência nacional
Unidas sobre mudanças climáticas EA
Cúpula do clima né encontro que o
governo americano realizará em Vinte e
Dois de Abril o documento foi divulgado
por meio de uma nota da secretaria
especial da comunicação social Secom
após enfatizar a responsabilidade como
dos dois líderes em tornar o Brasil e
Estados Unidos mais seguro mais saudável
e mais Próspero mais sustentáveis para
as gerações futuras o presidente é
o saudou a oportunidade para criamos os
países unam esforços tanto em nível é
bilateral quanto em foros multilaterais
no enfrentamento dos Desafios né da
doença e do meio ambiente em alusão Ao
caminho para o kopi kopi 26 e para
cúpula sobre o clima está esta última a
ser sediada pelos Estados Unidos em
Vinte e Dois de Abril próximo é a
matéria ainda enfatiza que o na o
presidente norte-americano mencionou as
viagens que fez ao Brasil como vice
presidente dos Estados Unidos durante a
gestão de Barack Obama em virtude do
escândalo de espionagem da agência de
segurança nacional dos Estados Unidos n
o que monitorou comunicações de petista
e de ministros brasileiros o presidente
Vale super sublinhou que não há limites
para que o Brasil e os Estados Unidos
posso conquistar juntos de se destacou
que as duas Nações compartilhe
trajetórias de luta pela independência
defesa de liberdades democráticas e
religiosas repúdio e escravidão e
acolhimento de composição diversas de
sua sociedade acrescentou a secretária
isso são notas Olha só isso são notas
que a mídia e do Ódio Não gostou cara
milho do ódio está repudiando a carta do
nosso Jair Messias bolsonaro ao qual ele
é enviou ao presidente do ba de um balde
e um de um baile respondeu e ele
divulgou em mídias sociais para as
pessoas verem né pra
a paz para o povo brasileiro verde e Há
uma possibilidade enorme né de uma
ajuntamento entre Brasil e Estados
Unidos vamos ver o que é que ressalta
aqui mas a matéria o assassino da
empatia entre os dois líderes mundiais e
uma grande Vitória para o governo
brasileiro Porque durante as eleições
presidenciais nos Estados Unidos João
baile chegou a Fazer ameaças a gestões
bolsonaro gestão bolsonaro alegando que
ele precisaria cuidar mais do meio
ambiente ou Maiden reuniria o mundo
quanto o Brasil e aplicaria sanções
econômicas ao país antes do antes dos
presidentes se falar em um primeiro
contrato já havia sido feito pelo
chanceler Ernesto Araújo Ele entrou em
contato com o secretário de estado
americano Anthony brinquem
a resposta foi positiva após isso o
chefe de do Itamaraty ao lado do
Ministro Ricardo Salles meio ambiente
realizou mais uma conversa com John
Kerry Carry On Carry enviado especial
para o o clima da administração baile de
i.a. e acertaram reuniões percentuais
quer dizer i alma alma um possibilidade
muito grande de uma juntamento é
governamental entre o dia o baile na
Presidente dos Estados Unidos e o
presidente brasileiro é o Jair Messias
bolsonaro esse grande homem que está aí
está alavancando uma administração e
extraordinária sabemos que tem as
dificuldades né em toda administração
tem as suas
o cuidado e uma que o nosso Presidente
bolsonaro está enfrentando nesses
últimos meses o enfrentamento ainda
maior porque porque o bolsonaro ele está
ele está está enfrentando não só é a
esquerda é política mas sim a esquerda e
faz parte da mídia brasileira por quê
porque bolsonaro cortou a mamada na
verdade é essa é a bolsonaro cortou a
mamata da Rede Globo e algumas milhas
que dependiam da ceta do Brasil se é
verdade a verdade é essa né Eu quero
deixar aqui enfatizar outra matéria para
vocês para a gente ser muito rápido
nessa Live é eu vou deixar aqui outra
matéria para vocês enquanto eu vou
compartilhando aqui é a tela do meu
computador peço para vocês
compartilharem essa Live visualize nas
redes sociais os grupos do Facebook nos
grupos do WhatsApp vira Alice nos grupos
do
e quem é importante demais e
compartilhar lá nos grupos do telegram
bem Só petista o Fim de bolsonaro na ccj
e deputado rebate vagabundo que Saquei
um país Vamos ver que essa matéria essa
batente também é chocante olha só aqui
estou compartilhando aqui para vocês
essa tela aqui vamos deixar o like aí
deixa o like Maroto Ok vamos ver aqui
essa matéria petista ofende bolsonaro na
ccj e deputado rebate Zé vagabundos
corruptos que saquearam o país veja só
que tem um vídeo mas eu não vou é captar
a imagem do vídeo moleque para vocês bem
rápido olha só aqui ó olha a situação
aqui Até bater uma foto aqui ó é o os
deputados lá debatendo projeto de lei
projetos ornamentais né é projetos
governamentais aliás Veja isso aí ó fato
vamos ver o que é que fala aqui ó uma
sessão umas
e da comissão de Constituição da Justiça
da câmara federal Federal ccj sobre o
comando da deputada Federal de 15 psl
e teve que se e térmicas encerrada às
pressas nesta quarta-feira 17 Olha só 17
depois que o parlamentar Paulo Teixeira
PT tomou a palavra e começou a proferir
xingamentos contra o presidente Jair
bolsonaro Olha só vamos ver o nome do
cara aqui ó Paulo Teixeira é um deputado
do PT cara e começou a começou a ser
exalta começou a querer achar que é o
tal e falou palavrões xingou o
presidente bolsonaro e você sabe que
quando tem essas comissões só abaixa um
começar que começa um xingamento nessa o
leva-e-traz começa o o bate-bola tem o
que que acontece lá o clima esquentou a
verdade é essa e o clima esquentou e o
bicho pegou bicho pegou e o clima
esquentou tá que sabe um teve um
quebra-pau eu Cê sabe que existe ser
em breve tá aqui isso aconteça beijo só
criticando bastante bolsonaro Teixeira
ainda aproveitou o tempo para alfinetar
o também Deputado Felipe Barros psl PR
que tinha elogiado a trajetória nova a
nova presidente da Comissão
e até chegar no cargo atual afirmando
queijo julgamentos contra ela não
deveria ser tolerante Olha só olha só
olha só o que aconteceu sobre o que me
atendeu Ele defende uma genocida olha só
foi que falou né o Teixeirinha
Teixeirinha Começou a dizer que o
bolsonaro defende uma genocidas né e
vamos aqui o que é que fala matéria esse
Presidente é um jeito você quer dizer lá
afirmou que Jair bolsonaro é um
germicidas né porque todos os atos que
ele cometeu foi um projeto de matar
pessoas Olha só cara que barbaridade
esse deputado afirmou nessa reunião olha
só que barbaridade essa pessoa né é
comentou lá nessa
E aí
ah e hoje nós estamos chegando lá 280
mil pessoas que estão sendo morta no
Brasil moto por ato do Presidente da
República porque tem eh não comprou tem
todo mundo recomendava que não tivesse
né e ele promovia então ele é um
genocida e quem defende comunga dos seus
atos tem que ser julgado criminalmente e
disparou para ti cara só né Eu acho
interessante cara aqui o petista é o
petista eles falam que o bolsonaro É
genocidas né mas genocida são vocês mas
genocida são vocês meu irmão é tira pelo
Governador aqui no Ceará rapaz o senhor
governador do Ceará aqui que fechou foi
tudo é tem gente passando necessidade
tem gente que pra
se alimentar tem tem gente que precisa
que Precisa é trabalhar meu irmão
genocida são vocês petista deputados
petistas senadores petistas e querem
afundar economia brasileira Isso é que é
a verdade entendeu eu vou mostrar aqui
para vocês outra matéria outra matéria
que a última matéria do dia Lembrando
que sete horas da noite tem laje com as
caras em Cotia para Vou compartilhar
aqui novamente outra matéria para poder
a gente Será que essa Live in
oi olha só
O que é entrevista à BBC Dória é
desmascarado por apresentador e passa
vergonha Olha só o calcinha apertado
aqui passando vergonha Olha só o
Calcinha apertada passando vergonha aqui
aí eu vou ler aqui essa madeira para
vocês bem só o que é que fala que essa
matéria é adaptar a deputada Federal
Carla Zambelli psl divulgou nesta
quinta-feira 18 vídeo em que o
governador de São Paulo João Dória PSDB
concedeu entrevista no início do mês de
março para a emissora BBC BBC News
da BBC News quando utiliza o momento
para iniciar uma série de ataques contra
o Presidente da República Jair bolsonaro
quanto segundo ele má gestão do governo
federal É só eles estão colocando eles
causam o as dificuldades né os
governadores que são contra o governo
bolsonaro ele causa as dificuldades e
eles colocam a culpa no presidente
bolsonaro não tem nada a ver isso aí
todo mundo já sabe que bolsonaro não tem
nada a ver no caso né nesses casos que
estão acontecendo nos estados do nosso
Brasil sabemos que o governador pela o
presidente pela vontade do presidente
era que todo mundo tivesse trabalhando
tiver assim é ao seu cargo é que foi
concedido né ao seu trabalho as usa a a
como é que eu posso dizer aos seus
cargos de trabalho entendeu tem pessoas
que estão fechando o Degas fechando no
supermercado fechando loja Por que que
não consegue trabalhar porque os
governadores estão fechados seus pontos
atrás de renda financeira eu quero que
acontece todo mundo sabe disso que
bolsonaro já liberou que todo mundo
trabalhasse evitasse evitasse isso é
normal você é evitar existe o que o
álcool gel a máscara né não está em meu
de aglomerações né mas isso são meios de
você é evitar né então o que que
acontece você pode trabalhar no seu
trabalho você pode abrir o seu Mercantil
o seu seu sua venda Pode sim mas pode se
e se precaver dentro Lógico que sim você
pode se precaver dentro do seu
o nascimento de trabalho então o
bolsonaro ele sempre tentou repassar
isso para a população brasileira
entendeu tem o que acontece eles estão
colocando a culpa em quem não tem culpa
vamos ver o que é que fala que é a
matéria para não perder o costume de tá
Dori Vitória foi se autopromover e
destruiu a imagem do Brasil no exterior
só esqueceu de combinar com o jornalista
disse a parlamentar na chamada de vídeo
Zambelli para não perder o costume de tá
Dória pois se autopromover e destruiu a
imagem do Brasil no exterior só esqueceu
de combinar com jornalista olha só aqui
a foto esse cara que não ganha mais em
São Paulo pode ter certeza eu acho que
ele nem vai concorrer à reeleição o que
lá algum de São Paulo tão curto com ele
ironizando
e do presidente do olho chama né aí
coloca aí um apelido no bolsonaro e é
interpreta interpelado muitas vezes pelo
apresentador leves vulgar Jones ouço
ações em São Paulo Estado brasileiro
mais atingido cara mais atingido pela
pela doença entendeu olha sequer
chamando bolsonaro de novo e se
referindo a ele como um pegasse o
negacionismo
a Mia a declaração o apresentador lembre
que o presidente do Brasil está focado
na questão econômica do país e na saúde
mental das pessoas mesmo após a chamada
de atenção o gestor Estadual não se
Intimida e continua criticando o chefe
do executivo até ser questionado por
pelo entrevistador de onde sobre suas
intenções por e você está falando sobre
o bolsonarista você não está jogando o
jogo dele fazendo disso algo político
era para ser uma questão de saúde e não
de política disparou o apresentador
fazer um apresentador automaticamente
calou a boca do Dória cara o
apresentador fechou mesmo é tá bom Dória
o dói atento é o Daniel
eu peguei a imagem do presidente e foi
lacrado na verdade um Dória foi lacrado
e lacração em cima dodói o apresentador
lá pro de verdade em cima do dólar uma
coisa que eu quero dizer para você se
você não tiver argumento de falar com
pessoas intelectuais é melhor que você
fique calado entendeu então o dólar é o
que aconteceu foi isso foi tentar lacrar
em cima de um cara assado da política da
economia da saúde do nosso país e ó ele
tá por automaticamente o governador de
São Paulo então era isso que eu queria
mostrar para vocês aqui no nosso mito na
TV quero agradecer a vocês que ficaram
comigo né somos aí com 21 minutos de
lágri Quero agradecer pelos nossos
escritos pelas pessoas que compartilhar
pelos moderadores quero agradecer a
todos que deixaram o like né e sete
horas estamos trazendo live com o as
Carneiro boticapa
eu peço para vocês e se vocês não são
inscrito se inscreve aí no nosso canal
mito na peguei está aí o link abaixo se
inscreve e aciona o terceiro Sininho É
para poder você receber as nossas
notificações e todos os dias tem laje
comigo e com a senhora de embutir pano
na íntegra ao vivo ok fica com Deus um
abraço e até a próxima